# Проект для работы с матрицами
Данный проект создан для демонстрации работы сайта, на котором можно оценить его работу.
Все оценки сохраняются в отдельный файл, который выводиться на основной странице.
В создании проекта были использована библиотека mongoose.


## Содержание
- [Запуск](#запуск)
- [Краткие описания файлов](#краткие-описания-файлов)


## Запуск
Для запуска сервера, необходимо прописать команду в терминале:
```sh
make run
```

Для остановки сервера, необходимо нажать комбинацию кнопок:
```sh
CTRL+C
```

## Краткие описания файлов

### Файл main.c
Файл main.c содержит в себе необходимые функции для работы сайта на основе библиотеки mongoose.
Функции принимают запросы, обрабатывают информацию, и выводят пользователю необходимую информацию

### Папка src
Данная папка содержит в себе все необходимые файлы для работы сайта.

### CSS
В данной папке расположен файл со всеми стилями, которые делают сайт более приятней для глаза.

### files
Здесь расположены файлы для работы с файлами.
input - Все что нужно для чтения файлов.
output - Все что нужно для записи в файлы.

### mongoose
Основная папка для нормальной работы сайта. Она же и обрабатывает все запросы, которые отправляет пользователь серверу, выводит нужную информацию.
mongoose - Файл библиотеки.
mongoose_responses - Файл обработки запросов.

### templates
Здесь расположены файлы типа HTML, то есть информация, которая будет выводиться при запросе от пользователя.
rating - Основная страница
rating_error - Страница ошибки (При какой либо неудаче)
rating_success - Страница успеха (При успешной записи и тд.)

### text
Здесь можно найти все функции, которые использованны для изменения текста.

## To-do
- [x] README.md
- [ ] По возможности, сделать так чтобы выводилось только первые 10 отзывов

## Команда проекта
- [Даниил Орешкин](https://t.me/iko_tlgr)

## Источники
- Лабораторная Работа II.3.pdf
- Google
- Руки
